Üzgünüm geciktim!
Küçük bir sorunla karşılaştım.
Peki, bana göstermek istediğin
ne tür bir "ateş"?
Gördüğün gibi, arkadaşlarım bana
"yaz böceği" derler.
Güzel bir alev görmek isterim.
İçine uçmaya değer bir tane.
Kiralık Garaj
Bu ne?
Büyük ikramiye.
Hosorogi-san işte böyle biri.
Dün ziyaret ettiğimiz binadaki
100 yıl önceki yangına dair belgeler.
Siz kim oluyorsunuz?
Ha?!
A-Ah, affedersiniz.
Şey... Endişelenmeyin.
Biz polisiz.
Kamu Güvenliği soruşturması kapsamında
insanlara sorular soruyoruz.
O adam evin sahibinin isteğiyle yönettiğini
söyledi ama acaba.
Ev sahibi hikayesini doğruladı
ve kimliği de kontrol edildi.
Doğru.
Yani daha derinine inemedik,
ama bu belgelerle
bir şansımız olabilir.
Teşekkürler, Hosorogi-san.
Sana söz veriyorum, "Sabaramond" denen
karanlığa ulaşacağım!
Bu arada, Clarissa,
yarın için planlarımız ne?
Bu sefer izleyeceğiz.
Emin misin?
Ne kadar ileri gideceğini ölçmek istiyorum.
Tabii ki, aracı olarak
sözümü tutacağım.
İzlemek bile biraz hazırlık gerektirir.
O üçlü ne yapıyor peki?
Dün Solitaire olduğunu düşündüğümüz
biriyle görüştüklerinden beri bir şey yok.
Solitaire ile ters mi düştüler?
Yangın
Güvenliği
Şemsiyeli bu insanlar da kim?
"Ateş."
Solitaire.
Acaba... Ateş Püskürten Böcek olabilirler mi?
Neredeyse anlaştığımız saat geldi.
Şu Taipei'li gelecek, değil mi?
Dürüst olayım, o üçlünün tam olarak
kim ya da ne olduğunu bilmiyorum.
Ama Takeru-san onları Shinoyama'lar için bir tehdit olarak görürse, yardım göndermeyi tercih edebilir.
Polka-kun'u kurtardıktan sonra ne olacak?
Sanırım elementali oyalayabilirim. Ve sonra...
Ben ve Xiaoyu-kun'un zamanı geldi!
Sağ koluma alıştım.
O kaplanlarla yaptığım antrenmanlar işe yaradı.
Hey, dinleyin!
Köpekbalığı filmlerinde bile, isimsiz karakterler ilk ölenler olur.
Bu nereden çıktı?!
Demek istediğim, gerçek Polka'ya karşı sana ne diyeceğiz?
Haklısın. Önemli anlarda kafamız karışabilir.
Sadece "Ceset Tanrı" olarak tanıyoruz seni.
Japonca'da telaffuzu zor olduğunu söylemiştin, değil mi?
Polka-kun?
Üzgünüm. Yalan söyledim.
Söylemesi biraz zor ama imkansız değil.
Sadece söylemek istememiştim çünkü kötü anıları canlandırıyor.
Ama bu iyi bir fırsat, şimdi söyleyeceğim.
Gerçek adım—
Bekle.
Gerçek Polka-kun'un yeri hareket etmeye başladı.
İki kadın az önce otelden ayrıldı.
Üçünden ikisi mi?
Peki diğerine ne oldu?
Ha?
Ne oldu?
Merhaba. Söz verdiğim gibi, seni görmeye geldim.
Bu sefer, bir arkadaş olarak.
Bu adam neden zahmet edip de geldi ki?
Hey, bekle! Girişi kullansan anlardım!
Ah, yer altı geçidinizi kullanma özgürlüğünü aldım.
Bu kadar gergin olma.
Sadece arkadaş olmaya geldim.
Arkadaş... olmaya mı?
Evet.
Bu dünyada beni anlayabilen çok az insan var.
Aynısı senin için de geçerli,
yoksa "gücün" için mi demeliyim?
Diğer dünyadan geldiğimi fark etti mi acaba?
Böyle bir karmaşanın içinde yaşamış olmalısın. Seni anlıyorum.
Ama gücünden kaçmamalısın.
Ondan gurur duymalısın.
Annen Kanon Shinoyama'dan miras aldığın güç,
benimkiyle aynı dünyadan geliyor.
Neden bahsediyorsun?
Annen, Kanon Shinoyama.
Ya da daha doğrusu,
Elemental Eye klanının bir torunu,
Kanomshelin Redrazalf.
Az önce ne dedi?
Polka-kun? Sorun ne?
Neden bu bedende yeniden doğduğumu hep merak etmiştim.
Polka-kun'un anılarını daha önce derinlemesine araştırmalıydım.
Onun en derinlerindeki bu silik anı...
Neredeyse kaybolacak kadar uzakta olan bu his...
Sonunda kurtaramadığım birinin adı.
Bu dünyada duyacağımı hiç düşünmemiştim.
Acaba sonunda huzurlu bir hayat bulabildi mi?
Anne.
Yeniden doğuş büyüme bir şart koydum:
Halkımdan yeni ölmüş birinin bedenine sahip olacaktım.
Bunun beni anneme bağlayacağını ya da onun bu dünyaya geleceğini hayal bile edemezdim.
Polka-kun?
Polka-kun,
sen de "görebiliyor" muydun?
Annem sana çok şey öğretmiş olabilir.
Ah, konuşacak o kadar çok şey var ki.
Seninle tekrar yüz yüze konuşmam gerekiyor.
Bu yüzden Polka-kun'u geri vermeni isteyeceğim.
Dostum. Küçük kardeşim!
Kimi geri verecek? Kardeşini mi?
Çok yanlış bir şey mi anladım?
Polka Shinoyama'ya benziyor ama içinde başka biri mi var?
O zaman onun gerçek içeriği, ruhu...
o köpekbalığının içinde mi?
Neyse, boş ver. Asıl konuma daha gelmedim.
Eğer gökyüzünün öteki tarafından, öteki dünyadan geliyorsan,
ve bu amblemle bağlantın varsa,
o zaman İmparatorluk'la ilişkilisin.
Düşmanımız Böcek'i yok etmek için güçlerimizi birleştirmeye ne dersin?
Ateş Püskürten Böcek mi?
Evet. Lafı dolandırmaman güzel.
Bir sorum var.
Sabaramond-san'ı tanıyor musunuz?
Yani, Arius-san'ı?
Vay, bu sürpriz oldu!
Şahsen tanışıyor olabilir misiniz acaba?
Soruma cevap vermedin.
Kendisini duydum, ama hiç tanışmadık.
Bir nevi onun piçiyim ben.
Üç kişiden ikisi Polka'nın binasına
doğru gidiyor gibi görünüyor.
Nasıl isterseniz. Dövüştüğünüz kadın onlardan biri.
Emredersiniz.
Direkt sormak istiyorum.
Örgütümüze katılır mısınız?
Hayır, teşekkürler.
Tereddüt bile etmeden.
Ben huzurlu bir hayat istiyorum.
Amacınızın ne olduğunu bilmiyorum,
ama yöntemlerinizi kabullenemem.
Çok daha fazla Phantom Solitaire ile çalışmayı tercih ederim.
Haa, Habaki'nin yaptıklarından mı bahsediyorsun?
O bütün bunları kendi inisiyatifiyle yaptı, biliyor musun?
Arius-san üstüne düşen sorumluluktan kaçmaya çalışmadı.
Demek Arius'u gerçekten iyi tanıyorsun.
Onunla hiç tanışmadım,
ama onunla kıyaslanıp yetersiz bulunmak canımı sıkıyor,
çünkü beni bu dünyaya getirip sonra terk etti.
Seni mi terk etti?
Sanırım artık sohbet havasında değiliz,
o yüzden bana gücünü göstermeni istiyorum.
Özellikle de Polka Shinoyama'dan başka bir şeysen.
Pekala. Bu kadar konuşmayı sevdiğine sevindim.
Büyülerimi yapmak için bolca zamanım oldu.
Vay be!
Ne-Ne oluyor—?!
Kemikler mi?!
Eminim! Bu ne elementalism ne de sıradan büyücülük!
Diğer dünya hakkındaki bilgilerim doğruysa, bu
nekromansi!
Yoksa o...
Izliz Swordflail mi?!
Hayır, o değil!
Arius'un üç güçlü nekromancer ile yakın bağları vardı!
Ve şimdiye kadar tutumu ve sözleriyle işaret ettiği kişi...
Sen... dördüncü sıradaki misin?
Sen, imparatorluk saray büyücülerinin lideri, Ölülerin Tanrısı mısın?!
Nedenini bilmiyorum ama ürperiyorum.
Belki de heyecandandır? Büyük bir şeyin içinde olduğuma dair bir his var.
Ama bu demek oluyor ki büyük bir habere yakınım!
Hadi, Kochou! O haberi kap!
Başlıyoruz!
Demek başladı.
Ateş
Güvenliği
Burada işimizi bitireceğiz.
İrademizi o çocuğa nakşedeceğiz.
Bunu yaparsak, ulaşacağız
Ateş
Güvenliği
yakmamız gereken böceklerin yuvasına.
Merhaba.
Kayıt altına almak için birkaç sorumu cevaplar mısın,
Ateş Püskürten Böcek-san?
Ateş
Güvenliği
Böyle güzel bir günde şemsiyelerle nereye gidiyorsunuz?
Ah, merhaba dedektifler.
Geçen sefer için teşekkürler.
Neyse, neye ihtiyacınız var? Birdenbire çıkageldiniz.
"Ateş Püskürten Böcek" mi? O namlı bir kundakçının adı değil miydi?
Evet.
Ancak "Ateş Püskürten Böcek" bir bireyin adı değil.
Ve bu isim yayıldığında, asıl sahipleri çoktan gitmişti.
Bana her şeyi anlatan belgeler bırakan biri vardı.
Bu evde yapılan insan deneyleri hakkında.
Mitsu Haigawara ve Takejirou Toura.
Sabaramond grubu, insan deneklerini hapsedip öldürdü.
Ve iki kurtulan, sizleri başlattı, Ateş Püskürten Böcek. Yanılıyor muyum?
Ne dediğinizi anlamıyorum.
Bir arama emriniz yoksa, daha fazla oynayamam.
Pekâlâ, o zaman bir şey daha söyle.
Doktorlarımızdan biri o belgelere baktı ve dedi ki...
Bu, insanlara anormal prensipler aşılamak için bir deney olmalı.
Büyüleyici.
Özel sesler ve ses dalgalarıyla sıkıştırılmış verileri beyne işliyor.
Modern bilim insan deneylerine bu şekilde yaklaşmaz.
Yani, hepinizin içindeki Ateş Püskürten Böcek,
hipnozla yerleştirilmiş sahte bir kişilik.
İlk Ateş Püskürten Böcekler artık öldü,
ama iradelerini bu dünyada çoğaltmak için bu numarayı kullandılar.
Öyle değil mi?
Anlıyorum.
Demek ki biri gerçeğe ulaşmış.
Bunu tek başıma yapmadım.
Öncekiler, her türlü davayı takip ederek temeli attı.
Tabii bu sizlere ironik geliyor olmalı.
Boş verin. Sizler erdemli insanlarsınız.
Peki suçlarımızı nasıl kanıtlayacaksınız?
İşlediğiniz kundakçılık eylemlerini açıklamak veya kovuşturmak zor olurdu.
O zaman neden buradasın?
Sizi tutuklayamasam bile, tekrar saldırmanızı engelleyebilirim.
Suça yardım ve yataklık.
Onunla birlikte çalışıyorsun, değil mi?
Şu anda Solitaire görev gücünde görevliyiz.
Şimdi, ısrar ediyorum, bana gösterin!
Bu dünyanın alt üst olduğu anı gösterin!
Sorun ne?
Bir yerde büyük bir gürültü oldu.
Ben önden gidiyorum! Lulu!
T-Tabii!
Onun büyüsü ilkel. Sadece mana püskürtüyor.
Gücünü tutuyor olsa bile hiç mantıklı değil.
Vücudunu iyi güçlendiriyor, ama diğer büyüleri bir amatör gibi yapıyor!
Bir nekromansör! Umabileceğim en şanslı buluş,
ama arkadaşım olmayı reddediyorsun!
Ve "barış" istediğini mi söylüyorsun?!
Bütün bu gücünle?!
Bu kötü bir şaka!
Haklı olabilirsin, ama durmayacağım.
Kardeşim ve arkadaşlarım bu dünyada yaşıyor.
Buradaki barışın önünde durmanıza izin vermeyeceğim.
Falcı velet!
İşte şimdi yandın!
Görünüşe göre
ciddileşmem gereki—
İyi fikir.
Bence şuna karşı da elinden gelenin en iyisini yapmalısın.
Bırak şu işleri.
Bir velet daha mı?
Civil-sama?!
Yüce ruh!
Lütfen, Civil-sama'yı koru!
Lütfen, yalvarırım!
Yüce ruhtan bir uyarı mı?
Üstelik... Hiç bu kadar güçlüsünü hissetmemiştim.
Buldum seni!
Polka-kun
benimle geri dönüyor!
Ha?
Ah, evet. Gerçekten muhteşem!
Senin olduğun için çok mutluyum!
Sadece sen olduğun için mutluyum!
Sıradan bir büyücü asla dünyayı değiştiremez!
Ama sen, tek başına bu dünyada devrim yapabilirsin.
Nekromansin ruhun varlığını kanıtlıyor!
Kaç güçlü insanın zombi olarak bile
sonsuz benlik istediğini düşünüyorsun?
Onlarla anlaşmalar yap,
ve bu sıkıcı dünyayı yepyeni değerlerle
baştan yaratabilirsin!
Bunu istemesen bile,
güçlerimizi birleştirirsek, seninle birlikte
gökyüzünün diğer tarafına bir delik açabiliriz!
Eve dönebiliriz!
Bu sıkıcı dünyayı bırak,
gerçekten ait olduğumuz yere gidelim!
İster istemez,
eğer dünyayı değiştirmeyeceksen,
burada yerimiz yok.
Ha?
Buna inanamıyorum!
Büyüleri artık gerçek forma kavuşuyor!
Gücünün bu kadar örneğiyle
beni büyülediğin için teşekkürler.
Yardımın sayesinde, yavaş yavaş büyüyü
kullanmayı öğreniyorum.
Daha bir dakika öncesine kadar tam bir acemiydi.
Sadece benim büyülerimi görerek bu seviyeye mi geldi?
Olağanüstü.
Şimdi, buluşmamızı kutlamak için
bir selam ateşi edelim.
Ateş kullanacağını biliyordum,
tıpkı 100 yıl önceki gibi,
Ateş
Güvenliği
Sabaramond.
Demek büyücülerin öteki tarafta gördüğü dünya bu!
Elementalsiz elemental büyüsü.
Bu dünyada böyle bir güç yok.
Hayır, yok!
Böyle güçleri olan ucube tipler burada olmamalı!
Ya seninle o dünyaya dönmeliyiz,
ya da bu dünyayı dönüştürmeliyiz.
Şimdi, dünyayı ters yüz edelim.
Bunu daha önce de yapmıştın, değil mi, Ceset Tanrı?
Yoksa sana
Rizdilusia Redrazalf, İmparator Katili mi demeliyim?
Demek bu kadarını biliyorsun.
Byandy İmparatorluğu'nun önemli figürleri hakkında raporları tekrar tekrar okudum.
Kalp atışlarım hızlandı ve özlemle yandı,
çünkü dokunamadığım o masalsı dünya beni doğurmuştu.
Şimdi, bana daha fazlasını göster! Gökyüzünün öteki yanından daha fazla güç!
Giderek hızıma ve hareketlerime ayak uyduruyor.
Sağ kolum son kozum.
Eğer ilk hamlede bitiremezsem,
muhtemelen karşılık verecek.
Bu adam hareketlerimi nasıl biliyor?
O kaplanlarla yaptığım antrenmanların böyle işe yarayacağını hiç düşünmezdim.
Saldırırken neredeyse aynı şekilde nefes alıyorlar.
Hatta, "tamamen aynı" diyebilirim.
O, insan formunda bir vahşi canavar.
İşte bu yüzden ona karşı kaplanlardan daha şanslıyım!
O, mantığa aykırı değil.
Bu, Majiri Agakura
ve Lemmi gibilere özgü.
Büyük ruh, neden?!
Bu "elemental"in yapabildiği şey mi?
Vay be! Hiçbir şey... Nasıl desem?
Saldırıların genellikle düşmanlıkla falan sinyal verdiğini bilirsin ya,
hiçbirini hissedemedim!
A-Afedersiniz?
Ah, ben Misaki. Tanıştığımıza memnun oldum!
Ani olduğunun farkındayım ama o köpekbalığı pelüşünü geri verir misin?
Sık
Bunu yapamam!
Bunu korumak benim görevim!
Mantıklı.
Tamam, anladım.
Yani, bu şeyin yanından gizlice geçmezsem,
gerçek Polka-kun'u kurtaramam.
Ah, kahretsin!
Bu işi nasıl kontrol altına alacak?!
Bunu cidden halledebilir misin, Polka?
Haklısın.
Ha?
Sonunda, ikimiz de
bu dünyayla çatışıyoruz.
Ve bu dünyaya yabancı biri olarak varlığım,
bu şehri yerle bir edebilecek
bir elementi çekti.
Sen de öteki dünyanın güçlerini kullanan biri.
O yüzden burada seni durduracak
ve bu bedeni Polka-kun'a iade edeceğim.
Sonra, eğer bir yere gidip kaybolursam,
bu şehir huzur bulacak.
Okuduğun belgeler beni
nasıl tanımladı bilmiyorum,
ama bu bir peri masalı değil.
Benimle karşı geldiğine pişman ol.
Adım ve rütbem ülkemle birlikte yok oldu.
Geriye sadece ölemeyen bir ruh kaldı.
Dünyanın düşmanı rolüne alışkınım.